2 - O que é Docker?

Resposta: Docker é basicamente uma tecnologia de containarização, sendo capaz de emular sua aplicação sem ter a necessidade de
configurar uma máquina completa, pois ele conversa diretamente com o kernel da sua máquina,utilizando melhor a infraestrutura.


3 - O que é Kubernetes?

Resposta: Kubernetes seria a automiatização das operações dos containers linux, eliminando a maior parte dos processos manuais para
implantar e escalar os aplicativos em containers


4- Defina o conceiro de PaaS, SaaS e IaaS;

Resposta:

Sistemas de computação em nuvem

SaaS - Softwares as a Service, não precisa fazer a instação de um serviço(aplicação), pois
resolve os problemas das empresas para não se preocuparem mais com a infraestrutura e backups
para utiilizar um determinado serviço. Tudo é fornecido de forma online

IaaS - infraestrutura como um serviço, você possui basicamente todo serviço de infraestruturana nuvem, configuração de máquina,
esquema de virtualização, servidor de arquivos, memória, armazenamento, processamento, um serviço de "dataCenter" em nuvem

PaaS - Plataform as a serviço - elas não cuidam da aplicação e do bando de dados( informação), sendo responsável pelo
gerenciamento de infraestrutura, de desempenho "físico do computador", de queda de máquinas, segurança e etc.

Outro tipo de serviço em nuvem que está crescendo bastante é o de MLaaS, Machine Learning as a Service, o qual fornece
serviço de aprendizagem de máquina como um serviço, ou seja, não preciso "cuidar" da aplicação de machine Learning
a própria plataforma fornece, Exemplo: IBM, com o IBM Cloud
